CenFun Music Player v2.1 ASP在线音乐管理程序 (CMP)
作者:CenFun
Email:cenfun@gmail.com
http://www.cenfun.com/
更新日期：2007.1.9

简单说明:
=========================================
必须将管理程序admin文件夹放入cmp.swf同级目录

登陆入口admin/login.asp
默认用户名和密码：admin
-------------------------------------------------------------------
其中: 20to21.asp 为 2.0版数据转2.1版数据程序，请使用老版本用户升级
-------------------------------------------------------------------
=========================================
基本运行环境:
Win2000或更高+IIS5.0或更高+IE5.0以上+Access数据库支持
文件目录需要有写入权限,支持FSO
(如果你的网站空间不支持这些，可先在本地运行服务，管理完，然后只需要上传xml文件夹中的文件即可)
=========================================
■安全设置■(很重要,务必进行修改)：
1,请在第一次登录后进行用户名和密码修改！
2,对数据库进行更名，默认位置：admin/data/#cmp.mdb
更名后请务必对数据库连接文件admin/conn.asp第19行进行对应修改：Db = "data/#cmp.mdb" 
推荐在数据库文件名中加#符号，防止恶意下载，并将后缀mdb改为asp、asa等等
3,更改管理入口文件夹名，比如将admin文件夹改为admin2008或者manage等等
此操作不影响文件生成，只要管理文件夹和cmp.swf处于同级目录即可
=========================================

更多信息和使用说明请进CMP交流论坛：http://bbs.cenfun.com/

     
    ╭────────────────────╮    
══┤    COPYRIGHT  2005-2007 CenFun.com     ├══
    ╰────────────────────╯